Title: 【第2号公告】《证券期货业信息系统密码技术应用指引》《证券期货业信息系统分类与代码》_中国证券监督管理委员会

URL Source: https://afac.local/regulatory/html/csrc_0017.html

Markdown Content:
```markdown
【第2号公告】《证券期货业信息系统密码技术应用指引》《证券期货业信息系统分类与代码》
--------------------------------------------

中国证券监督管理委员会公告

〔2026〕2号

现公布金融行业推荐性标准《证券期货业信息系统密码技术应用指引》（JR/T 0347—2026）、《证券期货业信息系统分类与代码》（JR/T 0348—2026），自公布之日起施行。

中国证监会

2026年1月9日

[附件1：《证券期货业信息系统密码技术应用指引》.pdf](7608135/files/附件1：《证券期货业信息系统密码技术应用指引》.pdf) [附件2：《证券期货业信息系统分类与代码》.pdf](7608135/files/附件2：《证券期货业信息系统分类与代码》.pdf)
```
